У меня есть 2 макета (под декстоп и под телефон).
Необходимо сверстать эти макеты адаптивно в рамках одной версии. Обязательно на Twitter Bootstrap.

Кроссбраузерно, валидно, адаптивно.

Также будет нужно:

- вставить счетчики метрики и аналитики и настроить цели в них
- повесить на все формы срабатывание целей метрики и аналитики
- выжать 90+ баллов по google page speed
- подключить amoCRM систему
- Дублирование заявок отправлять на почту
- Опубликовать проект
- Нужно будет прикрутить админку, в которой будет возможность добавлять новый раздел на сайте, менять контактные данные и описания, редактировать карточки товара. Добавлять и убирать фото.

Пишите Ваши предложения и сроки.

Ссылка на проект: www.figma.com/file/jjr9p4...

Предпочтение тем, кто готов на оплату по факту.